le15/11/2021:
aujourd'hui j'ai essaye de terminer ma exercice que ma donner le prof "MR youssef ouadid " ce l'objectif de ce travaile pour moi
et j'ai compris comment travailler sur les switche, et aussi maitrisé nouvelle compétence ,chercher les sollution malgré les difficulées.
jai essayé pour chaque fois pour resoudre le problem  ,merci beaucoup mr ouadid pour les conseils et apés midi nous avon fait un quiz sur language C (condition ,git&github).
le 16/11/2021:
aujourd'hui on a faire un live coding sur les variable avec mon camarad est je suis sur satisfait pour acqerir novelle chose et aussi le group "bro gramas" jes sais pas que l
le syntaxe vrai faire une meilleur presentation sur algorithme et tres expliquer pour moi un seanc manifique .
le 17/11/2021:
aujourd'hui j'ai eu du mal à comprendre certaines chose au niveau de exercice2 piramid, avec de l'aide mon camarade pour l'explication pour comprend l'exercice.